亞運會即將開打
那美技的亞運
四官免疫資格的韓國隊都是精銳並出
而這次的頭號球星
就是2024年的韓姿MVP
這台灣也人氣超高的精導用
他有著韓國選手少見的超強力量
而且能打能跑
完成30 空30 道
在WBC對上中華隊的比賽
也為手迷留下了深刻影響
而實際上之外
他牽絮低調
扣著人品和個性
成為寒石人氣王
還因為模仿牛鏡在網路爆紅
那麼金島勇是個怎樣的全手
他是怎麼樣打斷手骨顛倒勇
在寒石打出快無般的表現
未來有沒有機會前進大臉猛呢
出道我們聊聊他的故事
金島勇在2003年出生在韓國光州
小時候因為經歷一幫勝才被幫忙安排去打棒球
後來也自然的產生興趣
而且表現不斷進步
他從小就喜歡一些個性張狂,場上活力滿滿的選手
小時候喜歡的球星,是現在被稱作Gorne的Harveyer-Bias
非常的有眼光
I love you, by the way
後來上的高中之後,則是喜歡塔蒂俊尼爾西亞軍動能力出色,能打能跑的選手
而今早我們在學生時期就展現出了全面的成熟
被視為能打能跑,手被他力量都相當出色的五拍子選手
當時他就腿光粥都成高中
主要擔任人員有幾首的位置
高二十他參加了全國舉手關注的青龍旗賽事
並在六場比賽裡面打出五成的打擊率
為他一發群雷打很六次到雷
很快成為最受組目的高中球員
高三賽季他繼續維持強勢的表現
為視為選手會上的大熱門
他也給加相的球隊騎阿虎帶來了幸福的煩惱
當時是韓國磁棒地區子名字的最後一屆
也就是為了避免地方人才流失
每隻手隊在正式選秀前
可以優先死名為所在地區的高中族人
哪因為手耳地區有三隻手隊
所以每年會輪流還是
但後來發現
這個制度對其他城市不公平
有些城市放球實力比較弱
而大部分人才都在手耳
地區子民反而讓其他城市的電底球隊
沒辦法通過選秀五星手耳的大物星人
於是後來出台的新規則
每年電梯的三支手隊可以得到全國選手選
在其他球隊的地區殖民結束後
就可以殖民其他地區的選手
而當時全國最受主目的兩名大舞
就是光州地區的金島友和文東豬
金島勇是舞拍子的遊擊手
而文東豬的球速高達155公里
讓當時的騎雅虎先入很大的困擾
作為光州本地人
金島勇總小就是騎雅虎的球迷
挺夢想著加入球隊
而在高中時的出色表現,也讓他被拿來喊,騎牙虎傳奇
比正後的老爸,風姿子比中飯做比較,把它叫做下一個李中飯
甚至後來加入騎牙虎之後,京島還得到了像是風的後裔,風的地址這樣的外號
美國媒體也報導過說,他是Step 3 of the V
比正後也曾經說,京島用的球風比他更像李中飯
所以騎牙虎的球名也非常希望選擇京島友
當時兩人的競爭非常激烈
被叫左文金大戰
最終在2021年的選手會上
起R-5最後是決定選擇金島用
而三二年排名店底
擁有第一輪全國選手選的韓華音
就在之後選中了文東諸
而放到現在來看
這兩名選手都成為了
水俗二的韓國星星
也讓那年的討論顯得更精彩
金島用從高中時行
就得到很高的評價
也得到了一些大聯盟球隊的關注
不過新人年他的表現非常不理想
第一個月的打擊率只有1成7
而被移到3類的所謂位置
也讓他非常不習慣
最後在新人年打擊率2成3
3隻全雷打13次倒累
新人表現另一個18
但跑雷的速度和全雷打的距離
通常先出他的身體數值
2023年他的表現不斷進步
但卻因為受傷骨折的關係
最後五人參加亞運
那這一隻的亞運其實相當精彩
可以看到台湾的陣容都是近幾年的國際賽主力
而最後的金牌戰則是靈玉米對決文東諸
最後則是韓國拿下勝利
而沒參加亞運的金導友
也錯過了這一次獲得免疫資格的機會
所以在今年的愛吃吃民國無亞運
金導友也將會代表韓國出賽
卻立平這一個金牌還有免兵力的資格
2023賽季的精島勇有很大進步
打擊率來到三成打出氣轟25道
他代表韓國參加亞冠賽
在面對中好的比賽三個打數
打出一支安打全到一次保重
但在決賽面對日本
卻在實舉上零出局
一二累有人時打出雙殺打
還因為Pooley倒是手指鼓著
最後輸到比賽
但正所謂打斷手鼓精島勇
經歷過措者的精島勇
在修賽季加強訓練
因為號稱韓子最初撞的羅城飯一起中訊
於是在2024年
金統永贏來了超級大爆發
隨著賽季進展
他的表現不斷進步
在4月份打出了10次全雷打
1個月就完成了史轟史道
創下各項單月數據都是第一名的歷史紀錄
之後他為此強勢的表現
在6月份對上韓華的比賽
面對柳賢鎮幾乎單季第二史轟
完成了20轟20道
而這時才過了半個賽季
打出成績的金島勇沒有停下腳步
而是朝創造歷史的方向不斷賣鏡
8月15號面對培鎮英雄
他打出了單劑第三十八全雷打
成為韓指使長第七位單劑三十紅三十道的全手
而且是使上用時最短最年輕的
一直到三季結束
金島勇以三層四七韓指第三高的打擊率
打出3G第二高的38隻全雷打,和40是倒了
差點就完成40轟,40到的紀錄
最後在深雅第三個賽季
就會選為韓指MVP
他帶領其阿虎、登頂連賽
在冠軍上面對三星師也提出全雷打
最後以4比1擊敗對手
這一年之內拿下MVP和冠軍
打出了一個歷史級別的賽季
作為一名能打能跑的球星
精等種力量和速度都非常出色
通過掌握了急求時機
從下半程帶動去回擊
這讓它飛棒速度快
急求品質非常優秀
很容易打出大號的全力打
就連遇到比較不好打的球
都能靠球棒的控制打出彎打
在2024年的長打率高達6層次
這樣的能力在韓國打著裡面是比較少見的
相比之下
比之後在韓子最高是單計23轟
而金盒成則是30轟
而在跑雷的速度上,金島網是寒子最快的選手機
從本雷上E-LAY只需要3.9秒
從E-LAY跑回本雷大概11.2秒
在2024年跑出40道的同時,到雷成功率也高達90%
而從高中時期開始,金島網的訓練態度就一直非常認真
他表示除了打球穩定之外,最重要的是避免爭議
所以他說話總是非常謹慎
在外面吃饭食也为助理周遭的环境
这样千辛的性格让他得到了很多喜爱
成为寒旨的超级人戏王
不但球衣的销量是寒旨低音
甚至还包办了西亚湖
40%以上的球衣销量
曾经有球迷用光座的方言在板子上写道
导勇啊
不因为你才活得下去啊
这一句话给了他很大动力
在听潮时曾经把这句话换成头像鼓励自己
后来这句话也被淺成成董妮少
什麼精島勇的代名詞
在哪些韓子彥VP的頒獎點例上
他也回客隱其他會的求迷說
感謝大家用那很深為我加油
今年我活下來,全是因為你們
而在三場之外,精島勇是個傑寶
本次的穿大或支持等都會先經過姐姐同意
再收到公司送的電動車時
還把車子送給了姐姐
而最知名的事件就是她在慶公店上
模仿New Jinsa Harney 成藍色三虎膠
這當時也是經過了解見門的指導
表演的影片後來在台灣忽然爆紅
還考得他用中文的人說
拜託把影片下架
2024賽季結束
驚動往參加的世界十二強賽
作為韓哲編冰
他的表現備受關注
雖然有些人質疑韓哲達及存在水分
但他成功證明了自己
小組賽第一場面的零零運命打出生女安打
面對古巴隊的日子王牌Mainello更是敲出一隻滿光炮
雖然沒有進擊下一輪
但在初賽的五場比賽裡面
以四場一的打擊率達出三隻全雷打
長打率是賽事最高的1.059
證明了他的Power絕對是真產實料
不過長期以來
相冰一直是精導用最重要的個體
2025年他又遇到商品的困擾
因為腿筋受傷 指導了三十場比賽
而更令人擔心的是他在受傷之後
可能沒辦法恢復之前的速度
商業付出的精島用參加了WBC
雖然整體的表現不理一下
但面對綜合隊
先是在1.2落後時敲出2分泡
又在比分3.4時按打水平
而來到這個賽季
健康的精島用再次打出怪物般的表現
目前為止打擊率3.1 打出40隻全雷打
打擊的表現第二四年更出色
但因為去年受傷的關係
他減少了道雷的思速
目前為止只有10次道雷
但在需要跑雷是
央產先出幾塊的速度
並表示不會放棄速度的優勢
作為備受矚目的韓國大物
金島永雖然在韓馳打出歷史級別數據
不過手被捕骨穩定
生病太多
以及如果不能恢復道雷
會是他前進大聯盟的障礙
但金島永也才20而歲
到他能符合陸雜資格
還有兩個賽季
目前的表現來說
它已經比很多潛碑還要更好
那麼精早擁有的亞運會有怎樣的表現
未來能不能前進大聯盟
之後的發展又會是怎樣呢
就讓我們私募你待